Malditas Filas de Bancos

Na longínqua vila Oleb Etnoziroh, no montanhoso território de Salif Siareg, vivia um jovem chamado Otrebmuh. Os piores momentos de sua vida era quando precisava ir ao banco da vila, pois o sistema lá era muito arcaico e as pessoas precisavam formar filas para serem atendidas. E as filas tinha regras muito rígidas, que ninguém ousava desobedecer.

Haviam sempre três filas básicas. A de idosos (a partir de 60 anos), de gravidas e os demais clientes. A regra de atendimento era a seguinte: no inicio do dia o caixa iniciava chamando um idoso, se houvesse algum na sua fila; a seguir chamava uma gravida, se houvesse na fila; finalmente uma pessoa da fila comum. Caso qualquer das filas. Logo após o próximo seria novamente da fila de idosos. Se a qualquer momento uma ou mais filas se ficassem vazias, passava-se para a próxima fila na sequencia.

Muitos anos depois quando, Otrebmuh fez os seus 60 anos, coincidentemente e para a sua decepção, foi criada uma nova categoria de prioridade, a dos 80+. Nesta fila a regra é diferenciada. Enquanto houver algum 80+ na sua fila o próximo será sempre desta fila e a qualquer momento que chegar um 80+ ele vai a frente da próxima (que volta ao sistema normal, de onde parou, depois que a fila dos 80+ esvaziar).

Alguns funcionários novatos do banco andaram cometendo erros ao chamar as pessoas nas filas o que causou muita revolta entre os clientes, mais ainda em Otrebmuh. Então o gerente chamou Otrebmuh, que sabe programar, para resolver esse problema. Só que Otrebmuh estava muito revoltado e se recusou a ajudar. Agora o gerente pede a sua ajuda, que ainda é jovem e ainda vai ter que ralar muito na vida mesmo (rsrs), para resolver esse problema.


Entrada

Será composta de uma quantidade indeterminada de linhas, cada linha com o seguinte formato: T Id G separados por espaço, onde T (0 <= T <= 60) indica o tempo, em minutos, que o cliente demorou para chegar na sua fila desde que o cliente anterior chegou; Id (18 <= Id <= 99) é a idade do cliente que chegou e foi devidamente identificada; e G é uma letra opcional indicando se a pessoa é uma grávida ou não. O atendente leva sempre 10 minutos para atender ao próximo da fila e a seguir ele chama o cliente seguinte para mais 10 minutos de atendimento. Quando o banco fecha o atendimento teremos T = -1 na entrada.


Saída

Na saída deverá ser mostrada a ordem dos clientes atendidos exibindo somente a sua idade.
Ahhh, tem mais um detalhe !!!
O gerente é muito exigente com performance. Então, ele exige que você utilize que o "tio" te ensinou na escolinha do primeiro horário, viu ? Caso contrário, Seu Gurança (eu mess) será chamado e irá lhe tirar preciosos pontos da sua conta, ok ?
E bora lá que a fila tá crescendo e o povo tá irritado !!
Entrada:
0 40
0 61
0 23 G
25 80
26 23
15 63
-1
Saída:
61
23
80
40
23
63